# sadd4ru

SADD поможет разрабатывать качественные решения и системы за счет эффективной методологии направленной на создание ПО ориентированного на Архитектуру.

Вам не обязательно знать стандарты разработки архитектуры - они уже учтены в SADD. 

Данный проект - часть единого информационного пространства http://bp4you.ru
На этом сайте Вы можете заказать себе книгу "Путь Аналитика".

Разработка архитектуры - один из главных вопросов разработки ПО, влияющих на качество конечного решения.

Этот сайт содержит описание методологии проектирования архитектуры системы - "Spiral Architecture Driven Development (SADD) / Спиральная архитектурно-ориентированная разработка ПО". 

Основная статья "SADD-MSAJ-The Spiral Architecture Driven Development (SADD) complete edition v.1.doc" была опубликована в 23 номере журнала Microsoft Architecture Journal. В этом журнале вы найдете массу интересных материалов по вопросам проектирования архитектуры ПО.

В этой статье на сайте описываются основные моменты авторской методологии разработки ПО - SADD (The Spiral Architecture Driven Development) или Спиральную архитектурно-управляемую разработку ПО. Название методологии также можно перевести на русский язык как «Спиральная архитектурно-направляемая разработка ПО», «Спиральная архитектурно-управляемая разработка ПО», а также как «Спиральная разработка ПО, движимая разработкой архитектуры». 

Главная идея методики в том, что разработка ПО строится «вокруг» архитектуры, постоянно «подталкивается» архитектурными решениями и главным образом ориентирована на максимально возможное раннее снятие архитектурных рисков.

Все материалы этого сайта вы можете использовать как шаблоны и хорошие практики в ваших проектах. 

Материалы именованы в соответствии с легендой: 

Аббревиатура	Значение
SADD-MSAJ	Полная версия статьи The Spiral Architecture Driven Development
SADD-MTHD	Составляющие методологии The Spiral Architecture Driven Development

Для максимально полного понимания я рекомендую знакомиться с материалами в том порядке как они загружены и пронумерованы. 
Буду рад Вашим комменатриям и вопросам по адресу sdlc.sadd@mail.ru.

Также есть английская версия ресурса по адресу http://sadd.codeplex.com.
